Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan kitang makausap mag-isa.
A-anong dapat kong gawin ngayon?
Anong gagawin ko?
Kaya pagkatapos...
Sinabi ni Hatano na hindi siya malayang nakakausap sa bahay.
Kaya ayun nagpunta kami dito.
Isa...
Ito ay tungkol sa isang araw.
Uh...
Oo.
Isa...
ha?
gusto kita.
Ano ang dapat kong gawin?
Ito ay maaaring medyo overdue,
pero dapat ko na siyang tanggihan for good.
- Kaya, um...
- Tungkol sa iyong pag-amin noong isang araw.
Iniisip ko na baka...
Pwede bang i-hold mo na lang sa ngayon?
ha?
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Episode 4)
VS
Espiritung Sumusunod sa Batas
ha?
Sumuko na siya bago pa man ako gumawa ng kahit ano?
Hindi, sinabi niyang pinipigilan niya ito,
pero ganun talaga...
Isa...
Bakit?
Iyon ay dahil...
Uh...
Bakit mo ako binibigyan ng puppy-dog eyes?
Hindi ba ang mga...
mata ng taong umiibig?
Hoy, itigil mo na.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Um... Ikaw
parang hindi na maalala ang nangyari noon.
Natanga lang ako sa moment at umamin.
Hindi ko man lang naisip kung
gaano kalaki ang gulo ko sa iyo.
Ang lalaking ito...
Nakakagulat na level-headed siya.
pasensya na po.
Hindi, hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Gayundin...
Ang pangunahing dahilan ay...
Dahilan?
Ang dahilan ay...
ha?
Pervert ka, nambibiktima ng menor de edad!
Nanghuhuli?
Nasa kulungan ka.
Teka, ahh...
Bigyan mo ako ng pagkakataong magpaliwanag!
At least hayaan mo akong magkaroon ng pagsubok!
Kahit na ang isang background na karakter ay nararapat sa isang patas na pagsubok!
Kung nakipag-date ka sa isang menor de edad na tulad ko,
sinasabi nila sa TV na maaaresto ka.
guni-guni lang ba ni Hatano ang lahat ng iyon?
Pero seryoso, high schoolers ngayon...
masyadong masunurin sa batas.
Whoa.
Thr...
tatlong taon...
Sa tatlong taon,
pag twenty na ako, sasabihin ko ulit sayo.
Na gusto kita.
ako...
walang balak sumuko sayo.
Kaya,
isa...
yan lang ang gusto kong sabihin sayo.
Pupunta ako ngayon.
Tatlong taon.
Ang ibig niyang sabihin sa tatlong taon ay...
Sandali lang.
Sa tatlong taon na lang,
malamang sumuko siya minsan sa pagitan.
Napakawalang muwang isipin iyon.
Kung hahayaan ko lang siya ng ganito,
Alam ko sa katotohanan na isang grupo ng mga tropey,
mga kaganapan sa pagtataas ng bandila ang mangyayari.
Samakatuwid,
Hindi ko talaga siya hahayaang makatakas.
Naku, naku.
Tingnan mo ang masiglang binata.
Kaya puno ng kabataan.
Kabataan talaga.
dito mismo...
Kailangan kong tanggalin ang bandila dito mismo...
Kailangan kong sirain ito.
Hindi.
Sa pangalawang pag-iisip...
Isang mataray sa kolehiyo na kumakain lang ng meryenda
at naglalaro ng mga video game buong araw...
Teka...
ay walang pagkakataon na makahabol
sa isang malusog na estudyante sa high school.
nakauwi na ako.
(Still Recovering)
Hindi pa rin siya magaling.
Mabibigo ka sa kolehiyo.
Makalipas ang tatlong taon.
Upang maghanda sa araw na muling magpapakita ang lalaking iyon,
at upang basagin ang bawat bandila,
Nagsimula akong magsagawa ng karagdagang pananaliksik.
Agh...
Sobrang sakit ng mata ko.
Ito ang ginagamit mo sa mga panahong tulad nito.
Blueberries para sa kalusugan ng mata.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
Ito ay uri ng biglaan,
pero ngayon ang high school festival ng kapatid ko.
Nagbabalik ng mga alaala.
Pumunta ako dito ngayon para sa isang misyon.
Para sa aming mga lolo't lola na nakatira sa kanayunan,
Kailangan kong kunan si Ayato sa play niya sa school.
Para akong model na apo.
Ako yun, background character.
Mga binibini at ginoo,
magsisimula na ang Class 2-2 play.
Sige.
Kailangan kong makuha ang magandang shot ng Ayato.
Para sa pera ng allowance.
Hindi, ibig kong sabihin...
para sa pagmamahal ng aking lolo't lola.
VS
Ang School Festival
Kapag iniisip mo ang mga klasikong dula sa paaralan,
iniisip mo...
Inay.
Malapit na maghanda para sa bola.
tama ka.
Cinderella...
Dapat mo ring hugasan ang mga pinggan na ito.
Oo, Inay.
- Tama.
- Tuwang-tuwa ako.
Si Cinderella pala.
Oo, Inay.
Oh...
ako din...
sana makapunta ako sa bola sa kastilyo.
pero,
gaano man kalungkot ang mga bagay ngayon,
kung patuloy ka lang maniniwala,
matutupad din ang mga pangarap mo balang araw.
Para lamang sa talaan,
hindi ito all-boys school.
Ito ay isang tunay na co-ed na paaralan.
Nasaan na siya?
Pero...
as you can see,
puro lalaki ang main cast ng Cinderella.
tama yan.
Dahil ito ang mundo ng BL.
Ikaw...
Ikaw ang aking kapalaran.
Kamahalan...
sino ka ba
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay...
"Dong."
Ikinalulungkot ko, Kamahalan.
Teka!
WHO...
Sino yun?
Sino sa lupa iyon?
pa rin,
itong salamin na tsinelas,
ay talagang nakakatakot kapag naiisip mo ito.
Masakit magsuot,
at kung mahulog ka, madudurog ito
at mapupuno ka ng dugo.
Teka.
Higit sa lahat,
nasaan ang aking nakababatang kapatid?
"Neigh..."
ha?
Kapatid ko ba yun?
Sa mundong ito ng BL, siguradong siya ang pangunahing tauhan.
At boyfriend siya ni Tojo. Ang kapatid ko ay...
naglalaro ng kabayo?
Walang paraan.
Akala ko ang pangunahing atraksyon ng pagdiriwang na ito
halatang guwapong mag-asawa,
sina Ayato at Tojo.
Isa na naman pala itong mag-asawa sa pagkakataong ito.
tama yan. Yung dalawa.
alam ko na.
Ikaw talaga ang taong nakilala ko noong gabing iyon.
ako...
mahal kita mula sa kaibuturan ng aking puso.
Cinderella.
Mahal din kita, Kamahalan...
ako...
Hindi.
Hindi ako si Cinderella.
pangalan ko...
Sabihin mo ng maayos ang pangalan ko.
Haruhiko.
Simula nang makita kita sa entrance ceremony,
Palagi kitang gusto.
Reiji...
Ako din.
Ito ay kamangha-manghang!
Ito ang mundo ng BL, kung tutuusin.
Ang yugto ng pagdiriwang ng paaralan...
hindi inaasahang naging tagpuan para sa isang pagtatapat ng pag-ibig.
At ganoon lang,
ang aming produksyon ng "Cinderella,"
na puno ng totoong-buhay na drama ng cast,
malapit na.
Narito na ang money shot.
Andito na ako, allowance ko.
Lola, Lolo,
maraming salamat po.
- Salamat sa lahat.
- Maraming salamat.
Mahusay na trabaho.
Teka...
anong mali?
Tumingin ka sa ibaba.
Ito lang...
Hmm?
ako...
ginulo ko.
nagulo?
Paano ka nagkagulo?
Sa kalagitnaan ng dula,
nabadtrip ako.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Pero...
Ang lahat ay may wrap party sa silid-aralan.
Sabay na tayo.
Okay.
okay ka lang ba?
Eto, hawakan mo ang kamay ko.
Ang torpe mo...
ayos ka lang ba
Sumakay ka sa likod ko.
Napakagaan mo.
Sige, at alis na kami!
- Neigh~
- Hindi, hindi iyon.
Neigh~ Neigh~!
Oo, oo, oo. Gawin itong mas mataas ang tono.
At pagkatapos,
makalipas ang isang linggo.
Sige na.
Pagkatapos ng patas na boto,
play ng school festival...
ay napagdesisyunan. Ito ay "Cinderella."
Palakpakan.
Si Cinderella para sa isang dula sa pagdiriwang ng kolehiyo?
Siyempre, ito ay dahil ito ay isang mundo ng BL.
Sige,
magdesisyon tayo kung sino ang gaganap na prinsipe.
May mga boluntaryo?
Walang mga boluntaryo?
Okay, paano ang anumang nominasyon?
Class rep!
Syempre...
Dapat si Ouji ang prinsipe diba?
totoo yan.
Walang mas bagay sa prinsipe kundi si Ouji.
Ito ay nagpasya pagkatapos. Ouji naman.
tama yan.
May isang lalaki sa klase na ito na nagngangalang Ouji.
Ito ay binibigkas tulad ng "??ji," na ang ibig sabihin ay prinsipe.
Kadalasan, ang mga lalaki na may mga astig na pangalan na ganyan...
hindi mabubuhay hanggang sa pangalan.
Pero...
Hindi.
Ito...
Ito ay masama.
Ang Ouji na ito ay literal na prinsipe.
At kaya,
ganyan lang,
ang papel ng prinsipe...
pumunta kay Ouji.
Simula nang ako ay napili,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Susunod, kailangan nating i-cast si Cinderella.
Oh, papiliin natin si Ouji.
Uy, magandang ideya iyon.
Hay, pero...
Okay lang ba yun?
Oo.
Ah...
Kung gayon...
natural,
bumaling ang tingin niya sa isang babaeng kaklase...
As if naman.
Nahulog ito sa isang lalaking kaklase.
Pero bakit, para sa role ni Cinderella?
Hindi ba halata?
Dahil ito ang mundo ng BL.
Ito ay masama.
Nakatingin sya sakin.
Ito ay isang bandila.
Ito ay isang bandila ng pagdiriwang ng paaralan.
Anong gagawin ko?
Ano ang dapat gawin ng isang mob character na tulad ko?
pasensya na po. Kung hindi mo iniisip,
- Ayan na!
- ikaw ba ang magiging Cinderella ko?
Neigh~!
Tulala.
Neigh~
Ibaba ng kaunti ang iyong likod.
ganito?
Neigh~
Hey.
Huwag mo lang isipin ang pag-arte.
Kailangan mong maging kabayo.
- Maging kabayo...
- Oo.
Neigh~
Bro.
Bakit ka nagboluntaryo na maging kabayo?
Oh?
Don't tell me naantig ka sa ganda ng acting ko?
Masyado kang optimistic...
Okay, isa pa.
Neigh~!
Oo, mabuti iyon.
Magaling talaga yan.
hoy...
Magpahinga na tayo.
Magandang ideya.
tapos...
Narito, magkaroon nito para sa kaunting tulong.
Mas masarap pa kung talagang magiging kabayo ka.
ha?
Akin na yan!
Lola, Lolo,
abangan ang magaling na performance ng apo mo.
Ibibigay ko ang lahat sa papel ng kabayo.
Neigh~ Neigh~!
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Next Episode)
Sa totoo lang,
ang dahilan kung bakit ako nagsimulang mapansin si Ayato...
(VS The How We Fell In Love Chapter)
ay dahil sa puding.
Sa tuwing magsasama ang mag-asawa,
halos palagi silang tinatanong ng isang tanong.
At iyon ang kwento kung
paano sila nagkakilala at nagmahalan.
(VS The Helper Chapter)
Naging maayos din ba ang mga bagay dito?
Sa mundong ito ng BL, kahit isang mob character...
maaaring maging isang pangunahing bandila.
Kaya, hangga't ako ay Mob A,
Hindi ako posibleng mag-trigger ng flag.
ha?
Bakit nandito ang lalaking ito?
Ano ba naman?